Interval 2:  Label: oui réduire les matchs donnés 40 minutes {rire}
Interval 4:  Label: hum >
Interval 6:  Label: votre futur patron célibatiare {pron = [selebatεr]} visiblement faut descendre à 28 
Interval 8:  Label: à 28 jours 28 jours de
Interval 10:  Label: à 11h du matin (rire)
Interval 12:  Label: hum le bilan tout de même c'est qu'on se retrouve euh avec des grands pays en finale on enlève le cas de la Croatie mais le cas de la Croatie est particulier qu'il il est issu la Croatie est issue d'une grande équipe qui était l'équipe de Yugoslavia < qui était déjà une très grande football > mais au final il reste que les pays très développés les grands pays riches + dans le la dernière ligne droite
Interval 14:  Label: oui + et à quoi ça sert de faire une compétition à 32 au fond si les plus mauvais s'en vont dès le départ et il reste les meilleurs à la fin
Interval 16:  Label: oui c'est c'est important de de le dire nous avons Christophe en ligne bonjour
Interval 18:  Label: mais ce soir vous ne pouvez pas vous empêcher si Didier Deschamps prend la coupe de dire j'aurais pu être à sa place + < quel pied quel pied 
Interval 20:  Label: le président hum de Radio France Michel Boyan est =t= avec nous à cette table hum bonjour Michel Boyan
Interval 22:  Label: eh évidemment vous aviez envie avec nous de euh commencer à fermer la boutique euh peut-être de dire quelques mots à Michel Platini parce que + c'est vrai qu'on a été partenaire du comité français d'organisation dans ces ***
