Interval 2:  Label: non ça ça se discute pas comme ça "Le + La Coupe du Monde" durerait avant euh à 24 équipes durerait 31 jours à 32 équipes elles durent 33 jours donc y a quand même euh 6 équipes de plus et y a non 8 équipes de plus + et 12 matchs de plus il faut le caser 12 matchs à ses calendriers il faut les faut les caser +
Interval 4:  Label: euh on peut on peut éventuellemnt réduire mais il faut mettre quatre ou cinq matchs par jour + quatre à cinq matchs par jour + < sinon on peut pas faire c'est c'est mathématique
Interval 6:  Label: à 28 quoi
Interval 8:  Label: mais il faut mettre trois ou quatre matchs par jour euh écoutez si vous avez mis des matchs France euh France je sais pas quoi Italie < ou
Interval 9:  Label: non non oui bon > les gens râlés c'est *** si vous mettiez France + Afrique du Sud à 21 heures en même temps vous =z= avez d'un autre match + à Lance à 21 heures je sais pas euh tout le monde va aller non je crois qu'on pouvait pas faire autre chose que faire comme ça
Interval 10:  Label: *** n'ont pas passé à 32 équipes aussi + moi je trouve que c'est de bonnes choses à passer à 32 équipes mais des la FIFA ah y a pas ça 32 équipes
Interval 12:  Label: ouais
Interval 14:  Label: ouais
Interval 16:  Label: ###
Interval 17:  Label: pose une question une question de richesse c'est une question de valeur c'est de meilleurs les meilleurs équipes
Interval 19:  Label: mais au moins ils =z= ont participé à la Coupe du Monde c'est la Coupe du Monde c'est pas la Coupe des meilleurs c'est pas la Coupe des pays riches c'est la Coupe du Monde
Interval 21:  Label: bonjour
Interval 23:  Label: (rire) + 43 =z= ans (rire) 43 =z= ans c'est difficile non je crois que dans la vie il ne faut jamais rien regretter on a tout donné on a tout essayé et puis aujourd'hui c'est =t= une belle + une belle vengeance euh fin une belle aide euh à notre génération c'est l'équipe de France pour gagner la Coupe du monde +
Interval 24:  Label: ça serait formidable pour le football {Pron = [futo]} français ça fait quand même quatre demi finales qu'on fait mais il serait temps qu'on gagne qu'on a qu'on gagne une Coupe du monde
Interval 26:  Label: non * non non > non non je crois je crois que euh non je suis pas comme ça non c'est fini mon vie pas de regret de remords + on ne vit pas comme des vieux cons disant tout c'est =t= avant est meilleur on vit parce que + on est on est fier et on est content cette équipe sympathique arrive en finale
